criação numeros aleatorios - feito
crição cantina - feito
preenchimento cantina - feito
remover alunos e staff que terminaram - feito
cobrar refeições - ?
mover alunos/staff da fila para a cantina, prioridade especiais - feito
gerar novos alunos/staff para fila - feito
alteração refeições - feito
escrita refeições - feito
escrita alunos/staff - feito
escrita mesas - feito
nº de grupo ou departamento não repetem - ?
se não há vagas suficientes, grupo não entra - ?
cursos diferentes, nunca mesma mesa - feito
gravar dados - ?
carregamento dados para continuar execução - ?
aluno/staff/grupo ter que sair a meio da refeição - feito
sem dinheiro suficiente não entra, remove aluno/staff ou grupo/departamento todo - ?
alunos/staff removidos guardados (max 100) - ?
alterar plafond de pessoa na fila, através de id ou nºo de aluno - feito
mostrar todos os individuos no sistema ordenados alfabeticamente ultimo nome - ?